Reflexión Semana 8
La seguridad digital es clave para proteger plataformas que usan comunidades.
Estas plataformas manejan datos de muchas personas al mismo tiempo.
Si no hay seguridad, la información personal puede ser robada o filtrada.
Usar contraseñas fuertes evita que cuentas sean hackeadas fácilmente.
La autenticación de dos factores da una capa extra de protección.
Las comunidades confían en estas plataformas para participar y compartir.
Mantener el software actualizado corrige fallas que atacantes pueden usar.
Por eso protegerlas garantiza que el proceso participativo sea seguro.
